# 在开发到上共享

> 原文：<https://dev.to/calikat68/sharing-on-dev-to-1fld>

我成为 Dev.to 社区的一员已经有几个月了，而且只是潜伏着。坦白地说，我害怕把我的想法拿出来让人们阅读和评价。恐惧。在 5 年的大部分时间里，我一直生活在恐惧中，担心我所知道的东西没有什么价值。我一直生活在恐惧中，害怕自己会被认为低人一等或愚蠢。

最近，我开始督促自己刷新多年没用过的技能，并学习新的技能。很多关于 Linux 学院的学习——Linux 和 AWS。在我的工作中，我能够真正与管理我们 AWS/Linux 服务的平台工程团队建立联系。这种参与帮助我重拾信心，不仅对我已经知道的事情，而且对我不知道的事情提出问题。

我真的很喜欢 Dev.to 上的开放性和易用性，这些人是某个领域的专家，他们非常愿意分享他们所知道的。像我这样回到开发或运营领域的人可以获得帮助，而不用担心因为我们不了解的东西而被贬低。

“引用一句我最喜欢的人的话，在某人脆弱的时候对他表达的善意可能是世界上最伟大的力量之一”。

向别人寻求帮助需要脆弱，当你花时间去帮助别人时，你正在改变别人的生活。这可能是一个很小的变化，但你正在赋予他们力量，帮助他们比以前做得更好。

谢谢你，Dev.to，让这位老太太有机会成为这个了不起的社区的一部分，让我的技能重新成长。